Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_BR2.po
Languages: zh_cn

# 12DD234B
source: You left ~b~Brian~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Brian~s~落在后面了。

# 1B022B3F
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 2B63D458
source: ~r~Brian was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Brian被抛弃了。~s~

# 4A739257
source: You must keep Brian in sight. Get back in ~y~position.~s~
zh_cn: 你必须让Brian保持在你的视野中，回到~y~位置上。~s~

# 60D6BF1D
source: Wait for Brian.
zh_cn: 等待Brian。

# 6BCAD505
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 7C2975C2
source: ~r~The deal was disrupted by police presence.~s~
zh_cn: ~r~交易因警方出现而终止。~s~

# 95068D14
source: ~r~The deal was disrupted.~s~
zh_cn: ~r~交易终止。~s~

# A8E14F31
source: 带Brian去~y~Wappinger.~s~
zh_cn: 送Brian去~y~Wappinger。~s~

# B71EEBAC
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# B747D196
source: Pick ~b~Brian~s~ up.
zh_cn: 接上~b~Brian。~s~

# E48E46AE
source: Take Brian to his ~y~destination.~s~
zh_cn: 带Brian去他的~y~目的地。~s~
